Bootstrapp4: Un framework de CSS  para estilizar todo lo que diseñas en html. 
Javascript: Como guardar datos, eliminarlos y mostrrarlos en pantalla.

getbootstrap.com ---> Css enlace de html copiamos y lo mandamos al link en el <head>

<nav>Sirve para mostrar una seccion de la pagina que tiene como proposito dar enlaces de navegacion ya sea dentro del documento actual como a otros documentos ( menus, tablas de contenido e indices.) 

El temita de las filas: 
Podemos dividirlo en columnas esto ya lo viste en la facu. 

<div class= "row">

Bootstrap divide en 12 columnas. 

div class= "card" esto es de bootstrap para la tarjetita.

id para todo en el form para identificarlo en el archivo de javascript. 

placeholder: Esto sale atras del renglon a completar. 

pading top para alejar de arriba la tarjeta el borde. 

btn-block ocupa todo el ancho de la tarjeta

Por defecto los formularios lo que hacen es enviar la informacion al apretar save a un servidor y refrescar la pagina. ( A esto lo vamos a cancelar con Javascritp.)

Estamos en minuto 14:14 

   <!--scripts-->
    <script src="app.js"></script> con esto en el html conectaso con el javascritps

Evento submit ( save) .............................................

Seleccionamos elementos by id. 

Metodo e.preventDefault : Esto previene el comportamiento por defecto del navegador a refescar la pagina.

let es un declarador para poder empezar a definir una variable. 

Localstorage: Nos permite almacenar los datos dentro de la propia memoria del navegador. Lo cerras lo abris sigue ahi la data vieja.: 

localstorage.setItem() // nos permite poder almacenar un dato con 2 parametros ( nombre, valor del dato)

ALT + 96 para las comillas invertidas. 





